description: Создание собственной выдачи рецептов с наградами.

# Получение рецептов

Получение рецептов тесно связано с достижениями, а если быть точнее, то с новой системой получения достижений. В этой статье вы научитесь создавать выдачу рецептов для своих блоков и предметов.

Перейдём по пути:
```md
└── src    
    └── main
        └── resources
            └── assets
                └── tut
                    └── advancements
                        └── craft
```

Создадим файл `key_craft.json`.
```json
{
  "parent": "tut:craft/root",
  "rewards": {
    "recipes": [
      "tut:key"
    ],
    "experience": 500
  },
  "criteria": {
    "has_the_recipe": {
      "trigger": "minecraft:recipe_unlocked",
      "conditions": {
        "recipe": "tut:key"
      }
    },
    "has_gold_ingot": {
      "trigger": "minecraft:inventory_changed",
      "conditions": {
        "items": [
          {
            "item": "minecraft:gold_ingot"
          }
        ]
      }
    }
  },
  "requirements": [
    [
      "has_the_recipe",
      "has_gold_ingot"
    ]
  ]
}
```

* `parent` - это родитель, от которого будет начинаться ветка достижений, в данном случае родителем выступает страница достижения, т.е. достижение будет первым в списке достижений.
* `rewards` - это переменная отвечает за награду, мы можем задать туда открытие рецепта, выдачу опыта. Предметы выдавать нельзя! Рецепты можно прописывать через запятую.

Данная выдача рецептов не будет отображаться во вкладках `достижения`! Переходим в игру, убиваем любого моба и затем берём в руки золотой слиток. Рецепт и опыт получены!